<!-- 서론 -->

저희가 만든 것은 아이폰9 입니다.

아이폰8이 나온 후 아이폰 10이 바로 나왔는데,

저희는 아이폰 9이 왜 나오지 않았을까 생각 해서 디자인을 새롭게 생각해서 만들었습니다.

<!-- 본론 -->

먼저, 아이폰을 처음 부팅할 때 나오는 화면을 5초 동안 보여준 뒤 아이폰을 개통할 때 나오는 인사말이 있는 페이지로 넘어옵니다.

이 페이지에서 스페이스바를 누르면 로그인 페이지로 넘어갑니다.

로그인 페이지와 회원가입 페이지는 입력하지 않은 칸이 있으면 입력해달라는 메시지가 뜨고 각각 회원가입 형식에 맞게 쓰지 않으면 다시 확인하고 입력해달라는 메시지가 뜹니다.

지금은 기능이 구현돼있지 않아 아이디와 비밀번호를 아무거나 입력하고 로그인을 하면 아이폰 9 잠금 화면으로 이동할 수 있습니다.

마치 아이폰X를 연상케 하는 디자인을 가진 잠금화면 페이지가 나옵니다.

카카오톡 알림을 넣어 조금 더 리얼하게 구현하였습니다.

스페이스바를 누르면 배경이 옅어지며 잠금 해제가 가능하지만, 현재 비밀번호가 설정되지 않아 6자리만 입력된다면 잠금이 해제됩니다.

메인화면에는 여러 가지 애플리케이션 이 있는데, 먼저 전화 애플리케이션
그리고 조원들의 사진을 담은 유튜브, 최대한 비슷하게 구현하려고 애쓴 페이스북과 페이스북 메신저 등이 있습니다.

스페이스바를 눌러 좌우 페이지로 자유롭게 이동이 가능합니다.

<!-- 결론 -->

아이폰 9 을 상상으로 개발해보며 몰랐던 스크롤제어 , 이벤트리스너 등을 알게되었습니다.

목적없는 게임모음을 만들려 했지만 확실한 주제가 정해지며 팀원과의 협업이 잘 된 것 같습니다.

추후 더 개발해 발전된 아이폰 9 을 보여드리겠습니다 .

감사합니다.




